Ejercicio 2.

Considerando la implementaci贸n de la Lista realizado en el ejercicio anterior, comparar la
complejidad computacional contra un array en las siguientes operaciones:

1.- Insertar al principio.
2.- Buscar un elemento en una posici贸n.
3.- Determinar la cantidad de elementos.

Array:

1.- Insertar al principio = O(n)
2.- Buscar un elemento en una posici贸n = O(1)
3.- Determinar la cantidad de elementos = O(1)

LinkedList:

1.- Insertar al principio = O(1)
2.- Buscar un elemento en una posici贸n = O(n)
3.- Determinar la cantidad de elementos = O(1)
